3- Descrição do conteúdo do item relativo à ORIGEM E A EVOLUÇÃO DO ESTADO:


    Primordialmente, seguindo a mesma lógica da questão anterior a respeito dos nascimento das classes sociais
    o surgimento do Estado é algo que não esteve presente desde o início da construção das sociedades, sendo dessa forma, 
    algo 'recente' presente na humanidade.

    Continuamente, como descrito anteriormente, as sociedades mais primitivas tinham o costume de viver em harmonia
    em suas comunas, onde todos compartilhavam de tudo e tudo era decidido de forma padrão, como por exemplo, os cargos de 
    chefia que sempre acabavam sendo passados de geração em geração, ou para o guerreiro mais valente ou o ancião da tribo.
    Se pararmos para pensar, até os dias de hoje ainda resgatamos alguns costumes de outrora. Dessa forma, não havia a necessidade
    de um orgão regulador/controlador como o Estado. 

    Além disso, de acordo com Politzer, são citados alguns fatos que mostram os motivos que faziam com que a harmonia fosse
    mantidade nas comunas e não fosse necessária a intervenção de um suposto Estado, como por exemplo, o hábito que os mesmos
    teriam de frenquentemente fazer algo, ligado a isso, suas tradições, o respeito a autoridade dos mais velhos, juntamente com 
    o respeito as mulheres e o respeito natural.

    Entretanto, se tudo iria bem, por que então que o Estado nasceu e como nasceu? Ao delinear dos desenvolvimentos e descobertas
    foi-se notando que era necessário unificar o poder nas mãos de poucos para que tudo se concetrasse em um grupo específico de pessoas.
    Logo, foi mudando a forma de trabalho, onde o foco era o coletivo e foi dado lugar ao modo de produção individual, dando início ao que
    chamamos hoje de propriedade privada.

    Logo, os regimes sociais teriam que mudar, pois a harmonia não mais estava presente, e esse novo regime se daria ao 
    instaurar do medo. Com isso, o regime de trabalho passa a ser instaurado por aqueles que eram detentores do poder e o trabalho
    realizado por aqueles que momentaneamente eram chamados de escravos. O autor vai citar como correlação o exemplo do liro de gênesis,
    onde a fadiga do trabalho atribuída por Deus á Adão como forma de pagar pelo seu erro entrasse de forma correlacional ao sofrimento
    que os escravos se submetiam em seus trabalhos.

    Dessa forma, os modelos de classes sociais estavam nascendo juntamente com as ideias de "Leis e moral". Nesse momento
    várias doutrinas foram surgindo para conseguirem justificar o tipo de classe social onde o indivíduo se encontra, ideias
    que pregravam algo como "Ser escravo é bom, pois vão erdar os reinos dos céus", como uma forma de coesão para manter a sociedade
    harmoniosa como anteriormente seria, evitando rebelações. Sendo assim, surgiu o Estado, como uma forma de garantir de certa forma
    que a classe dominante pudesse explorar os dominados e exercer seu dominio.
