Faca um program em C/C++ que implemente uma solucao para o problema
do buffer compartilhado. Com um buffer compartilhado de 1024 chars,
o programa devera implementar duas funcoes: 
        - produtor() - gera um caractere alfanumerico aleatorio e o deposita
          no buffer; exibe o valor e a posicao no buffer na tela; dorme 150ms;
          repete;
        - consumidor() - captura um dos valores disponiveis no buffer compartilhado
          e armazena em um arquivo; dorme um tempo aleatorio entre 30ms e 100ms; repete;

A funcao produtor devera ser realizada por duas (2) threads; ja a funcao consumidor
devera ser realizada por quatro (4) threads. Cada consumidor armazena as informacoes
em um arquivo diferente. Ao final, a thread principal deve consolidar todos os arquivos em um so.

Use semaforos (biblioteca semaphore.h) para sincronizar o acesso ao buffer
compartilhado, de forma que todos os numeros gerados pelos produtores sejam consumidos
uma vez, evitando qualquer problema ao ler ou escrever no buffer. Quando o buffer for 
consumido 4 vezes (ou seja, quando os produtores tiverem gerado 4096 caracteres 
e estes forem consumidos) finalize o programa, salvando o conteudo dos arquivos. Comente
o codigo explicando o uso dos semaforos.
